Antes de ti, yo vivía sin sangre en las venas
Antes de ti, era un esclavo en mi propia condena
Antes de ti, sólo pena, la vida un grave problema
Antes de ti, perdido en desiertos de arena

Podría haber sido un fracasado, un vulgar delincuente
Fumarme o beberme mi futuro bajo un puente
Gritar mi ira entre mentiras que se afilan
Ser otra sombra en la fila, sin un solo ideal en la vida

Podría callar y batallar en un curro que odiara
Sin nada más que una pantalla y un jefe canalla
Podría ser violento, otro traidor convencido
Malgastar mi tiempo, siempre triste y deprimido

Podría mirarme al espejo, ver que no valgo ni un duro
Sin más reflejo que un sol que amanece oscuro
Pero hoy soy dueño de esos sueños que me abrigan
Mi gran amor Hip-Hop, sé que él vino a salvarme la vida

Ahora miro al ayer
Sé que sin ti no tuve hogar ¡Uh uh!
Desde que te encontré (¡ah!)
Soy como el aire y sé volar (yeah!)
Tus alas me acompañarán

Antes de ti, vivía inmóvil sin alas ni vuelos
Antes de ti, un hombre frágil pegado a este suelo
Antes de ti, no había cielo; la vida, un río de hielo
Antes de ti, podrido en mi agujero

Podría ser un vago entre calos y tragos
Ahogándome en el humo pesado de mis pecados
Amar lo material, sin desafíos que me enganchen
Mirar tras el cristal, muerto de miedo frente al bache

Podría ser sólo fachada, hablar con la boca manchada
Odiar en la grada a cada artista que triunfara
O ser otro bala perdida, ir ciego cada finde (¡oh!)
Morir sin dejar huella en este mundo antes de irme

Podría sufrir ataraxia, no tomarme enserio
Podría sufrir anorexia, atado entre mis nervios
Pero hoy soy dueño de esos sueños que me abrigan
Mi gran amor Hip-Hop, sé que él vino a salvarme la vida

Ahora miro al ayer (¡ah!)
Sé que sin ti no tuve hogar ¡Uh uh! (no tuve hogar)
Desde que te encontré
Soy como el aire y sé volar (sé volar)
Tus alas me acompañarán (¡ah!)

Contigo sé que abro el cerrojo de mi calabozo
Contigo sé que tengo un puzzle con todo los trozos
Contigo sé que no mojo los ojos entre sollozos
Contigo sé que dejo atrás mis pozos

Recuérdame como a un hombre con un propósito
Como ese que buscaba amor y afecto, más que el éxito
Recuérdame como a un músico y un poeta
Que hablaba con las palabras, desvelando su vida secreta

Recuerda mi silueta, mi gorra, mi barba
Las balas que cargan mi voz; no fui un dios ni un profeta
Sólo una marioneta libre, alguien sensible
Fascinado por el baile del alma y sus piruetas

Recuérdame como a otro chico corriente del barrio
Ese escritor que utilizó como tinta sus labios
Acudo a ti y así la muerte se me olvida
Mi gran amor Hip-Hop, sé que él vino a salvarme la vida

(¡Ah!)
Tus alas me acompañarán, ¡uh uh!
Tus alas me acompañarán
Mi gran amor