Me está cegando el miedo que me atormenta
Cada vez que pienso en no volverte a ver
Si tú lo quieres volveré...
A ser un ángel otra vez, otra vez...

¡Viviré!
De los infiernos surgiré
Como el alma que cayó
Y ahora vuelve a renacer por ti...

Eternidad...
Que a este demonio no deja salir
Encadenado en oscura prisión
Y condenado por siempre a morir

¡Niégale!
Que ahora sienta lo que yo viví...
Que ahora sufra lo que yo sufrí...

Quien te obligó a carecer de libertad
No puede ser que te quiera más que yo
Amarte tanto es para mí como abrazar el cielo y arder por dentro

Esos secretos que jamás te atreverías a mostrar... ¡Dámelos!
Que este demonio quiere ser fiero guardián y esclavo de cada caricia de tu tibia piel...

Dale esperanzas a mi corazón
Para andar el camino al perdón
Si mi alma hace tiempo murió
¿Cómo puede quebrarla el dolor?
Tengo miedo princesa otra vez...
Quédate...

Sé que te puedo confundir
Que mis palabras solo son un resoplo de verdad...
Es un demonio lo que ves
Las alas me las arranqué
Sin piedad...

Hoy he venido junto a ti
Cuando he sentido que tu luz
Se apagaba...

Por mi dejaste de soñar
Niegas la vida por amar
Princesa mía deja de llorar...

No hay esperanzas en tu corazón
Ya no existe el camino al perdón
Si tu alma aún quisiera vivir
Se ahogaría en un profundo dolor...
¿Tienes miedo princesa de mí?

Gritan tus ojos pidiendo un por qué
Y no existe ninguna una razón...
Si esas lágrimas rasgan tu piel
Que maldigan a quien me creo
¡El infierno te espera mujer!
Duérmete...